（ゴウエモン）
こう やすやすと盗めるなんてなあ
（ゴウエモン）早く
ウソノワール様に持ち帰ろうぜ
（デッチ･アゲイン）いいや
（ゴウエモン）ん？
（デッチ･アゲイン）
ここからが本番さ
ん？
（ポチタン）ポチポチー！
（ゴウエモン）おっ…
（あんな）いた！
プリキュア！
（デッチ･アゲイン）帆羽(ほわ)くれあ
（ゴウエモン）んっ…
（デッチ･アゲイン）
今回の主演は 君だ
（くれあ）んっ…
（デッチ･アゲイン）
ゴウエモン からくり迷路を
はあ？
これも ウソッチのためだよ
ったく…
いでよ からくり迷路！
ゴウエモンwith(ウィズ)
デッチ･アゲイン！
（くれあ）うっ…
（あんな･みくる）うっ…
（ポチタン）ポチ！
見せてもらうよ
君のナラティブを
（ゴウエモン）うえっ!?
（あんな）どうなってるの？
（くれあ）あ… ここって…
（シュシュタン）
ロンドンの探偵事務所でシュ
（みくる･あんな）え～っ!?
（ポチタン）ポチー!?
♪～
～♪
（あんな）“二人の過去”
あっ…
（あんな）あれ？ 何で？
（デッチ･アゲイン）
ここは 記憶の世界
（あんなたち）あ…
君たちは 何も
触れることはできないよ
からくり迷路の力を借りて
帆羽くれあの過去を
再演しているのさ
君の力は
とても興味深いからね
（くれあ）んっ…
（デッチ･アゲイン）
おっと… 主演のお出ましだ
（あんな）
えっ？ あの子 もしかして…
（みくる）くれあさん？
（あんなたち）ん…
（あんなたち）あっ
（ポチタン）ポチ
（あんな）るるかさんだ
（くれあ）３年前…
この子をスカウトしてきたでシュ
（マシュタン）
フフッ 私は この子よ
（るるか）あ…
（くれあ）あ…
（シュシュタン）
くれあ 自己紹介でシュ
（くれあ）あっ フフッ
帆羽くれあよ
（るるか）も…
ん…
森亜(もりあ)… るるか
（くれあ）よろしく
（るるか）うん
（マシュタン）
２人が初めて会った日だわ
（るるか）くっ…
（みくる）オープン！
プリキットミラールーペ
脱出の手掛かりを探そう！
（あんな）うん！
う～ん…
（ポチタン）ポチ？
（あんな）ん？
（ポチタン）ポチ～
（あんな）あ…
（るるか）わあ…
すてきでしょ？
ここに来た人は
みんな 目を奪われて…
（くれあ）すてきな香り
（るるか）あっ…
（くれあの深呼吸）
（まふる）アメイジング！
（くれあ）あっ…
（まふる）香りか いいね
（くれあ）え？
まふる所長！
まふるって 暁の証明 まふる探偵!?
（まふる）ンフッ
（くれあ）
イギリス中を揺るがした⸺
王冠紛失事件を
見事 解決した あの!?
世間的に有名な あなたが
キュアット探偵事務所の所長…
んっ…
みんなには秘密だよ
すごい探偵さんなんだ
（みくる）ん…
（あんな）えっ 何？
（ポチタン）ポチ？
（あんなたち）あっ…
（くれあ）時間が進んだ？
（デッチ･アゲイン）
第２幕のようだねえ
ここのスタッフは
私と妖精だけでね
協力しながら うまくやってるのさ
（くれあ）フフッ
（まふる）おや
普段 私以外には
心を開かないのに 珍しいね
（るるか）あ…
（くれあ）すてきな百合
（まふる）トップオブリリーさ
妖精と人の絆によって生まれた百合
百合の王様…
いや 女王様ってところかな
これは 運命の導きかね
（くれあ･るるか）ん…
（るるか･くれあ）うっ…
（るるか）何？
マコトジュエル
妖精を信じていた人の心
（くれあ）人の心？
（るるか）
“信じていた”？ 過去形？
鋭いねえ
また 始まった
（まふる）昔々
人間と妖精は仲良しでね
まさに 最高の
パートナー同士だったのさ
ところが どっこい
時が進むにつれて
人間は いつしか
妖精たちを信じなくなっちまった
妖精たちを信じていたマコトの心は
人間から離れて…
寄り集まって できたのが
マコトジュエル
（くれあ･るるか）あ…
信じる力ってのは 相当なものでね
ウソを真実にすることだってできる
そいつを狙うのが
怪盗団ファントムだ
だから
あらゆる時間と空間を
ワープさせて 守っているのさ
怪盗団ファントムは
世界をウソで
覆おうとしているんだよ
大王になってね
私たちは それを
止めないといけない
（くれあ）どうやって？
名探偵プリキュアさ
名探偵…
プリキュア？
人々を助ける
みんなの憧れ 希望
誰も頼る者がいない子たち
困っている人
助けを必要とする人
みんなの笑顔を取り戻すのさ
（２人）あ…
なってみないかい？
あ…
（くれあ）なります！
（るるか）あっ…
名探偵プリキュアに
私 みんなを
笑顔にします！
（るるか）ん…
私も
（まふる）アメイジング！
（くれあ･るるか）あ…
そうと決まれば 探偵テストだ！
（るるか）つぼが消えた？
事件が発覚した時
屋敷にいたのは？
（くれあ）ん…
（主人）私たちだけです
事件の前後に
屋敷を出入りした者は
誰もいません
はめ込みの窓…
外からの侵入は ないわね
煙突…
大きなつぼなので
煙突から入って運ぶなんて
不可能です
あっ…
（ルーシー）はっ…
（ルーシー）ん…
あ…
あっ… ん…
（主人）何か分かりましたか？
（ルーシー）ん…
（るるか）はい
つぼが どこに消えたのか
分かりました
（くれあ）ん…
（主人たち）おお…
割れてしまったから ここに隠した
慌てて隠したから
（ルーシー）うっ…
暖炉の灰で
手が汚れてしまったのね
おお ルーシー
ケガはないかい？
（婦人）ああ…
（るるか）ん…
ふうん…
探偵テストに一発合格
さすが るるかね
（るるか）あ…
くれあ
（くれあ）ん…
（まふる）しょぼくれた顔だね
（くれあ）あっ
幸せが逃げちまうよ
探偵テスト 残念だったね
（くれあ）力不足です
あんたは 真相に気付いていた
でも ルーシーって子のことを
思って言えなかった
（るるか）あ…
（くれあ）ん…
（まふる）分かった
（くれあ）あ…
とっておきのものを見せてあげるよ
るるかも こっちへ来な
あっ…
何？ あれ
スターキラリングブローチ
（まふる）いまだ かつて
どの名探偵にも抜けなかった⸺
このリング
もし 抜くことができれば
真の名探偵として
認められたことになる
でも テストに落ちた私には…
真実を明らかにするのが探偵
依頼人に寄り添うのも また 探偵さ
先に言われちゃったわね
（るるか）ん…
くれあと
そして るるかなら いつか
このリングを
抜くことができるだろうよ
（るるか）ん…
（くれあ）ん…
（まふる）きらめきさ！
（くれあ）えっ？
私のきらめきが そう言ってる
あんたも 自分のきらめきを
信じてやんな
私の きらめき…
（あんな）私たちの探偵事務所だ！
（るるか）私の推理だと…
怪盗団ファントムが探している
真の地は この街にある
頑張って探さなきゃ
本当に
るるかの助手でいいでシュ？
（くれあ）うん
るるかから いろいろ学んで
いつか名探偵になってみせるわ
（くれあ）私ね
もっと情報を集めるために
パティスリーのお手伝いも
することにしたの
（るるか）探偵テストは？
（シュシュタン）
くれあなら すぐ受かるでシュ
伝説のプリキットも
まふるから預かっているでシュ
でも そう簡単には…
（るるか）シニアンに頼んだの
妖精と人間の友情の証し
トップオブリリーから
作ってもらった香水
妖精が心を許す あなたにぴったり
（くれあ）何で 香水？
（るるか）香り
（くれあ）えっ？
（るるか）あの時…
あなたは
美しい花の見た目ではなく
目に見えない
香りのほうに気付いた
私とは ものの捉え方が違う
そんなこと…
（るるか）いつも 一歩 引く
それが あなたの弱み
（くれあ）あ…
（るるか）
でも 弱みは 強みにもなる
（くれあ）ん？
一歩 引いて見れば
答えが見えることもある
忘れないで あなたのきらめきを
きらめき…
あなたは強い
（くれあ）あ…
ほう… なるほど
（シュシュタン）
この日が来たでシュ
（くれあ）んっ…
（ウソノワール）
とうとう この時が来た！
（るるか）
プリキュアになって 私が止める
マシュタンたちをお願い
くっ…
（マシュタン）あっ！
るるか！
（デッチ･アゲイン）
いよいよ 核心に迫ってきたね
そうだ！ 早く ここから出ないと！
でも どうやって!?
ポチ…
ポチ？
（みくる）あれ？
そういえば このちょうちょ…
（２人）わあ… 見えた！
これが答えだ！
（あんな）
ここから出る鍵は…
（みくる）あれだ！
（ウソノワール）ウソの世界に…
（くれあたちの力み声）
（くれあ）わあっ！
んっ…
私は… 私のきらめきを信じるわ
（デッチ･アゲイン）やはり
あれは トップオブリリーの…
（シュシュタン）くれあ！
オープン！
プリキットライト
あんなちゃん みくるちゃん！
（２人）
これが私たちのアンサーだ！
（デッチ･アゲイン）
アメイジング！
（拍手）
よく気付いたね
記憶の世界では
何も触れないって言ってた
なのに あのちょうちょ
ポチタンの頭の上に止まった
それで気付いたの
あのちょうちょが
からくり迷路から出る鍵なんだって
フッ
お次は
このゴウエモンの出番だぜ！
ウソよ 覆え！
来やがれ ハンニンダー！
（ハンニンダー）
ハンニンダー！ ハ！
いくよ！
（２人）オープン！
ジュエルキュアウォッチ
プリキュア
ウェイクアップタイム！
サン！
（あんな）見つける
（２人）ロク！
（みくる）向き合う
（２人）キュー！ 奇跡のふたり！
（あんな）くるっと回して
（みくる）キュートに決めるよ！
（アンサー）
どんな謎でも はなまる解決！
名探偵キュアアンサー
（ミスティック）
重ねた推理で笑顔にジャンプ！
名探偵キュアミスティック
（２人）名探偵プリキュア！
（くれあ）オープン！
トップオブリリーフレグランス
プリキュア
ウェイクアップタイム
フローラルスピン
ブルーム
（エクレール）
解き放て！ 内なる真実の香り
名探偵キュアエクレール
私の答え 示しましょう
（ハンニンダー）ハンニンダー！
（３人）うっ…
わあっ！
んっ…
（ハンニンダー）ハンニンダー
デッチ･アゲイン…
オープン
ティアアルカナロッド
シャッフル
リバース
（アルカナ･シャドウ）
神秘と秘密で包み込む
キュアアルカナ･シャドウ
さあ 迷宮へ誘(いざな)いましょう
（デッチ･アゲイン）おいおい
俺たち 仲間じゃないか
（アルカナ･シャドウ）んっ…
なあ？ アルカナ･シャドウ
何のつもり？
（デッチ･アゲイン）
君が 答えを聞きたがるなんてね
それにしても わざわざ
足を運んでくれるとは…
ああ もしかして
知られたくないことでも
あったかい？
（アルカナ･シャドウ）ううっ…
（ハンニンダー）ハンニンダー！
ミスティックリフレクション！
（アンサー）
これじゃ 近付けないよ
（ミスティック）くっ…
（アンサーたち）うわあっ！
うっ！
（ハンニンダー）
ハーン ニンニン ニンニン…
あっ…
（ミスティック）うっ うっ…
（アンサー）うっ…
あっ…
みんなの笑顔を取り戻すのさ
忘れないで あなたのきらめきを
（エクレール）んっ
きらめきタイム！
（ハンニンダー）ハン ハン…
ハンニンダー！
あっ…
一歩 引けば…
答えが見える！
（ハンニンダー）
ダー！ ハンニンダー？
（エクレール）はあ～っ！
オープン！
プリキットミラールーペ
シュシュタン！
（シュシュタン）シュシュ～！
マコトジュエル
キュアエクレールが解決！
優雅に
はばたき
謎を解く
これが 私のアンサーよ
プリキュア
フライング･インフィニティ！
キュアット解決！
（ハンニンダー）
ハンニンダー ハー…
ポチ～！
ポチポチ キュアキュア～
や… やったよ～…
（アンサーたち）フフッ
（アルカナ･シャドウ）んっ…
引き上げだ！
（デッチ･アゲイン）ん？
君を不快にしてしまったことは
謝るよ
どうか許してくれ
アルカナ･シャドウ
（アルカナ･シャドウ）くっ…
（あんな）そういえば
何で パティスリーで
お手伝いしようって決めたの？
情報を集められそうな所は
他にもあるのに
ねえ？
るるか アイスが好きだから
（デッチ･アゲイン）帆羽くれあ
トップオブリリーの力を扱いし
特別な存在か…
（るるか）んんっ…
♪～
～♪
（あんな）
るるかさんと くれあさんに
あんな過去が…
（みくる）２人は これから
どうなっちゃうの!?
（ポチタン）ポチ～…
（くれあ）大丈夫
私は 私のきらめきを信じるわ
（あんな）あっ…
るるかさん その姿は？
（アンサー）
「名探偵プリキュア！」
“エクリプス･シャドウ”
（エクレール）
そのナゾ！ キュアット解決！